        Игра Крестики - Нолики.

        Дата выпуска: 29/III.1996
        Версия:       2.1
        Доступ:       Shareware
        Файл:         KRNOL.TXT

        Предлогаемая Вам логическая игра носит рекламный  характер.Она
свободно-распространяется.У программистов  есть  возможность  получить
исходный вариант текста программы.Данный файл представляет собой крат-
кую документацию игры.

                        С О Д Е Р Ж А Н И Е:

1.  Требования к компьютеру.
2.  Инсталляция и настройка.
3.  Запуск игры.
4.  ДеБаггинг.

1.  Требования к компьютеру.

1.1.Минимальная конфигурация компьютера:
      Процессор:             не ниже 386SX
      Память:                500 Kb основной и 2 Mb расширенной
      Видеокарта:            VGA/SVGA
      Дисковое пространство: не менее 4-х мегабайт

1.2.Желательная конфигурация компьтерра:
      Процессор:             486  DX4 / Dx5 / Pentium-66
      Память:                600 Kb основной и 4 Mb расширенной
      Видеокарта:            SVGA
      Дисковое пространство: не менее 4-х мегабайт
      Звуковая карта:        Sound Blaster Pro 2 / Sound Blaster 16

2.  Инсталляция и настройка:

2.1.Инсталляция:

      Для инсталляции игры на винчестер необходимо:
      1. Выбрать диск для инсталляции (Только C: или D:).
      2. Проверить наличие 8 Мб дискового пространства на этом диске.
      3. Создать директорию KRNOL в корневом каталоге.
      4. Скопировать файл KRNOL.DDC как KRNOL.CFG если игра  находится
         на диске C:. Или файл KRNOL.DDD как KRNOL.CFG если игра нахо-
         дится на диске D:.

2.2.Настройка:

      Настройка для данной версии не предусмотренна. Игра расчитана на
      минимальную конфигурацию.

3.  Запуск игры:

      Игра состоит из 5-ти файлов:
        KRNOL.ARH - файл данных игры
        KRNOL.CFG - конфигурационный файл
        KRNOL.EXE - запускаемый файл
        KRNOL.HOF - файл лучших результатов
        KRNOL.TXT - данная документация

      Чтобы запустить игру надо набрать на клавиатуре KRNOL  и  нажать
      клавишу <ENTER>. Далее игра выведет номер версии и попросит  на-
      жать любую кнопку.После нажатия любой кнопки игра выведет  теку-
      щие настройки, проверит наличие дискового пространства и  начнет
      распаковку.По завершению игры распакованные файлы уничтожаются.

4.  ДеБаггинг.

      Просьба: Свои пожелания и сведения об обнаруженных  ошибках  ос-
               тавлять ArcoBob'у на BBS Shadow Gluk SG#1.

                                        Buy for now,
                                        ArcoBob!
